Question A
Horn & Schmuck nimmt beim "fill" die Optical Flow Werte von Pixeln in der Umgebung. Falls also keine Flow Informationen zu einem Pixel existieren werden generiert.


Question B
Man würde ungefähr den zweiten Frame des Inputs bekommen. Der resultierende Frame ist zeitlich gleich wie der zweite Frame.


Question C
img1 = Bild t1
img2 = Bild t2
Iterations = Anzahl der Iterationen um eine möglichst gute Konvergenz zu erreichen und dennoch gute Laufzeit zu haben
alpha = 
Der Aufruf von getDerivatives berechnet die erste Ableitung. 